---
description: История сервер от лица игрока
---

# 📙 Альманах сервера

{% hint style="info" %}
Вся история говорится от лица игрока **Memniy\_unitaz**`, по вопросам о некоторых моментах обращаться к нему.`
{% endhint %}

## Глава 1 - Сервер Aternos

Сначала не было всего того что сейчас есть. Тогда был только сервер на Aterrnos. На нем происходила всякая всячина то Администраторы огромную бедроковую коробку строят возле спавна. Дома взрываются огромные фермы возводятся. Взрывы. БАБАХИ. Много чего было на сервере этом но в конце концов он закрылся это было предсказуемо сервер прожил около месяца или что то того почему то постоянно происходили вайпы даже не знаю почему. Но было весело.&#x20;

Однако онлайн был больше чем на уже на последующем сервере. К сожалению многие игроки которые играли на этом сервере не перешли на новый, жаль. Больше всего времени в игре провели Я – `Memniy_unitaz`, `Matkrraft`, `Mr_launcher`, как же было лампово вместе играть на одном сервере и сидеть в Discord. Мы так и не вспомним некоторых людей которые были на сервере. `MvtrIIIX` люблю тебя )

## Глава 2 - Insomnia 1 Season

Сразу говорю сервер был отличным. На сервере использовался плагин со своей генерацией это это было круто. На данном сервере играло меньше людей чем на прошлом. Сервер все также прожил месяц , а может и 2. Уже тогда я познакомился с текущим администратором этого сервера `Gideonwhite1029`.&#x20;

Тогда в начало сезона еще не было ни каких кланов но они скоро появится. Одними из самых активных игроков были `aboba8567`, `Svnk`/`Seagle`, `Yarik328`, `Memniy_unitaz` (это были те кого я сам замечал на сервере если что то путаю то можете меня поправить).&#x20;

Так вот клан **Империя** (да именно так назывался первый клан) появился из-за не которых проблем. `Svnk`, `Yarik328`, `Aboba8567` жили на своей базе, но все не вечно и ее под чистую ограбили, жаль было. Поэтому я предложил всем выше перечисленным людям пожить у меня на базе (да именно так и появился клан). `Svnk`, `Aboba 8567` и `Yarik328` говорили что скоро переедут в ад но этого так и не случилось поэтому мы жили вместе. Поэтому мы решили сделать клан (нам так казалось что будет круче) Я предложил назвать как ни будь клан. Все предлагали разные варианты но самым оптимальным для нас оказалось название - **Империя**.&#x20;

Наша база разрасталась но был и другой игрок который играл сам по себе его звали `deexd`. Однажды я применил способ ~~взлома жопы~~ и мы нашли его базу (Я вместе с Яриком[^1]) мы сразу заприметили его базу и решили его уничтожить...

Так вот мы решили не просто загриферить а уничтожить `deexd-a`. Мы сожгли его дом , все ресурсы (практически). Мы взяли весь ценный лут. Но через час все изменится.&#x20;

`Deexd` к нашему удивлению зашел на сервер и мы оба ~~обосрались~~ и сразу же он заметил что с базой что то не так. Он прописал команду `/co i` (включил режим инспектора) и отследил что это Ярик все сделал. Но почему то не нашел. Он сразу написал в чат об этом мы думали что он нечего делать не будет но мы ошибались. Мы с `Deexd-ом` начали обсуждать это. И в итоге мы допрыгались.&#x20;

На сервер зашел МАТРИЦА[^2] (походу ему написал `Deexd`) и все пришло к тому что наша база взорвана полностью это был момент когда Империя должна была распасться но этого не случилось. Гидеон[^3], он же админ, он же добрый администратор, откатил нам территорию и мы по быстрому начали восстанавливать базу мы успели ее воссоздать на процентов 80. Это уже был конец сезона.&#x20;

Оставалось 3 дня, за все время существования 1 сезона мы построили достаточно построек такие как рынок, множество баз, статуй, летающих островов и тому подобных.&#x20;

НО НЕОЖИДАННО когда серверу оставалось жить еще час или два МАТРИЦА[^4] взял и взорвал спавн. Но Гидеон[^5] все восстановил мы сделали прощальные скриншоты построили еще статую и вышли. На этом сезоне играло достаточно людей, но я хочу извиниться перед `deexd-ом`:

> Сейчас мы уже другие, прости что тогда разрушили твои старания.

## Глава 3 - Insomnia 2 Season

### Часть 1 - Роковая ошибка

Кхм, кхм. Так и на чем мы закончили? Ах да конец первого сезона.&#x20;

2 сезон очень прорывной по технологиям - там появился донат (что меня сначала не порадовало), огромный спавн размером наверно 1к на 1к и крутая система аукциона (которая оказалась не кому не нужна).&#x20;

**Империя** все также продолжила жить как и сам сервер но онлайн стал еще меньше так как школа и все эти дела. Но тем не менее мы успели построить ивент неплохую по размером базу и мап арт который к концу этого вайпа был построен на процентов 80, но появился новый клан (еще один) (на данный момент их сейчас три но не об этом).&#x20;

Этот новый клан называет себя `Pury` - это группа не зависимых фонкеров (как я понял). Сначала я не очень доверял, но потом все стало чики пуки. Админы переместили их базу с другого сервера, что дало им преимущество поскольку у них уже были элитры.&#x20;

Я и `Pury` победили дракона (к сожалению только я из Империи убивал дракона вместе с `Pury`) и мы получили доступ к городам энда, а именно элитрам, с помощью этих незабываемых штук можно очень быстро передвигаться.

Я побывал на угловой границе мира которая была расположенна на 5000 5000. Я там поставил табличку и ушел обратно.

Именно на этом сезоне `Gideon` начал строить огромные постройки. Мне этот подход не очень понравился поскольку я думаю что масштабные постройки должны строить все игроки вместе, сообща, но тем не менее у нас появились красивые города.

Но для всех игроков этого сервера настал судный день - к сожалению карта основного мира (если кто не знал) ПРОПАЛА, ИСПАРИЛАСЬ , УДАЛИЛАСЬ, УНИЧТОЖИЛАСЬ (из-за того что плагин `Iris World Gen` переписал основной мир).&#x20;

И черт возьми, эт хреново конечно. Но добрый дядя `Gideon` восстановил нам инвентари и мы успели построить новые базы...

### Часть 2 - Вайп 2 сезона

После того как основной мир был утерян случился 2 вайп.&#x20;

Конечно все расстроились решению сделать 2 вайп. Интересный факт ваши точки дома и варпы сохранились то есть там ничего нет но точка дома стоит.&#x20;

Для клана Империя потеря основного мира была очень большая потеря. Опять же это был момент когда клан должен был распасться, но это не случилось .&#x20;

Вроде было построено 4 базы точно сказать не могу. Это - база клана `Pury`, база клана `Империя`, база `Svnk`, дом `Gideon-a`. За этот вайп мы успели побывать в энде поменять спавн на хеллоуинский . Появились миры: Мир для видео, Мир 1:1, а также на сервере появилась галерея где находятся многие важные скриншоты 1 и 2 сезона. Было 2 ивента в честь конца сезона а именно : Бойцовский клуб (мой ивент) и Судная ночь.&#x20;

На бойцовском клубе было 4 человека. Из этих людей , выиграл один, а именно `Veber` в награду он получил ~~книгу......... книгу.............. книгу............ книгу......... книгу..........~~ Оно вернулось?

### Часть 3 - Межсезонный ивент

Что за книга спросите вы а я вам отвечу. Раньше на 1 сезоне был ивент где мы игроки искали книги с крипипастами от нашего админа – `Gideon-а`. Я думаю что самой популярной из этих книг была `А-001` или же ~~Разрушитель бездны~~. Ивент шел на протяжении 1-2 сезона.

Вроде эти книги пропали на совсем, так ли это?&#x20;

Ну не совсем, была одна книга которая находилась в адском храме (как она называлась я не помню у меня где то на компьютере остались скриншоты книг но не об этом). Как Veber получил эту книгу? Ну дело такое - значит конец сезона, остался 1 день и я подумал сделать ивент (о котором я уже вам говорил), но я подумал - какой же приз получит победитель? Я долго думал. Алмазов у меня не было. В энд идти скучно.&#x20;

И тут я вспомнил что админ что то говорил про какой то храм в аду. Я взял кирку и пошел в ад, увидел дорогу из красных факелов. Спустился и узрел огромное сооружение. Я зашел через главный вход и забрал книгу. Когда никого не было (`Gideon` извини пж я так больше не буду) забрал я значит книгу и когда ивент подошел к концу отдал ее `Veber-у` и всякие другие приколюхи. Про ивент «Судная ночь» ничего сказать не могу поскольку я там не был.

[^1]: Yarik328

[^2]: MvtrIIIX

[^3]: GideonWhite1029

[^4]: MvtrIIIX

[^5]: GideonWhite1029
